Все объекты окружения сгруппированы по нескольким материалам с текстурными атласами, что позволяет оптимизировать количество переключений шейдерных проходов (SetPass) при рендеринге. 
Также, в проекте используется SRP Batching, который дополнительно оптимизирует переключения состояний GPU и снижает нагрузку на CPU за счёт группировки рендер-команд.

Разрешение текстур установлено исходя из баланса между качеством отображения и размером текстуры.

В проекте используется кастомный toon-шейдер, который реализует стилизованное освещение с резкими тенями, упрощённой моделью бликов и rim-светом.
Освещение основано на стандартных направлениях света URP, при этом шейдер поддерживает baked и динамические источники света, но не использует тяжелых физических расчетов.
Шейдеры не используют дополнительные текстурные атласы для Normal Map, Roughness и Metallic, но при необходимости их поддержка может быть добавлена в зависимости от требований проекта.

В сцене только один источник света настроен на использование динамических теней и работает в режиме Mixed. Это позволяет использовать режим Shadowmask, при котором тени от статических объектов запекаются, а динамические тени сохраняются только для основного света -- Direction Light.